prompt 1 
Créer une image d'avatar d'équipe de concepteur de jeux vidéo.
Il y a 3 personnes (1 homme, deux femmes), et un chat gris
L'homme est svelte, 40 ans, et possède un marteau doré
Une des 2 femmes est brune, aux yeux marrons, aux cheveux courts, bouclés. Elle a 20 ans. elle est malicieuse et svelte
Une des 2 femmes est blonde, aux yeux verts,et aux cheveux chatains, longs et raides. Elle a 35 ans. 
Les 3 personnes sont mal habillées
Le chat gris ressemble à yukito (un chat à l'oreille gauche coupée)

resultat : image 1

prompt 2 :
C'est presque ca !
Ajustements :
la femme brune a les cheveux courts et bouclés
la femme blonde a des cheveux plus lairs
l'homme a le marteau doré
le chat a l'oreille droite abimée

resultat : image 2